Este TXT explica el codi de "dos_tubs.c" de la PL06 de FSO 
Cada linia de este txt coincideix amb la explicacio de la linia del codi.









Definicio del comandament ls -la que executarem
Definicio del comandament grep ejemplo que executarem
Definicio del comandament wc -l que executarem
Crear variable int anomenada fildes per a la primera tuberia
Crear variable int anomenada fildes2 per a la primera tuberia


//Necessite un fitxer per a guardar la ultima redireccio
Variable fd amb el descriptor de l'arxiu.
Obrir result.txt, amb els seus permisos. si no esta creat, el crea.


//Creacio de la primera tuberia amb la variable fildes





Creacio de la segona tuberia amb la variable fildes2





For que tindra 3 iteracions. 0 , 1, 2 per a executar els tres comandaments

//Fill 0 que executa ls 

copia la escriptura del tub 1 en la eixida estandard. Mira linia 48







el ls en lloc de anar a la eixida estandar va a la tub1



//Fill 1 que executa grep ejemplo

Fa que la entrada estandard siga el tub1, aixi rebra el ls de abans
Fa que la escriptura del tub 1 siga la eixida estantard. Mira linia 63







el grep en lloc de anar a la eixida estandar va a la tub2



//Fill 2 que executa wc -l

Fa que la entrada estandard siga el tub2, aixi rebra el grep de abans
Fa que la eixida estandard siga l'arxiu fd. Mira linia 78







El wc eixira cap a l'arxiu result.txt








Tanca el fitxer que hem obert


Se tanquen les tuberies en les proximes linies




Espera als 3 fills. 0 ,1 i 2
